Trait secara simple adalah kumpulan dari beberapa method yang ingin digunakan di dalam class lain.
Trait ini tidak bisa di instantiated sendiri, jadi harus di panggil dalam sebuah class. Cara kerja
Trait hanya seperti copy dan paste code selama run time. Yang artinya code Trait Share dicopy ke 
dalam class Post dan Comment sehingga saat kamu membuat instant baru dari class tersebut maka method
share() otomatis ada dalam class tersebut. 

Perbedaan Trait dengan Abstract adalah Abstract class perlu yang namanya inheritance, sedangkan Trait tidak. 

Perbedaan antara Trait dengan Interface yaitu:
Sebuah Interface seperti sebuah kontrak yang menekankan bahwa object ini mampu melakukan fungsi ini
dan itu sedangkan sebuah Trait memberikan object tersebut kemampuan untuk melakukan fungsi ini dan itu

contoh penulisan :

trait Share{
	public function share($item)
	{
		return 'share this item';
	} 
}

contoh pemanggilan :

Class Post {
	use Share;
}
